# Тестовое задание

Минимальный стек разработки – Rails 5, PostgreSQL.
Язык приложения – английский.

Необходимо реализовать примитивную CMS – Content Management System. Пользователи могут добавлять-просматривать-редактировать-удалять (CRUD) страницы приложения.

## Минимальный набор атрибутов страницы:
  * title – строка для отображения в /html/head/title;
  * description – строка для отображения в /html/head/meta{name='description'};
  * slug – строка, служащая URL идентификатором страницы. То есть, вместо URL вида “http://127.0.0.1:3000/1” будет использоваться URL вида “http://127.0.0.1:3000/#{slug}”;
  * menu_label – строка для отображения ссылки на данную статью в главном меню приложения;
  * h1 – строка для отображения в /html/body/h1;
  * content – HTML код, собственно содержание страницы. Редактирование данного поля произвонится в формате HTML;
  * published_at – дата и время для публикации данной страницы;
  * priority – число, характеризующее “важность” данной страницы.

Нет необходимости реализовывать роли пользователей, процедуру аутентификации и т.п - весь функционал приложения свободно доступен.

## Структура WEB представления:
* menu:
    * список ссылок на опубликованные (published_at >= NOW()) страницы приложения, отсортированные по приоритетности (priority атрибут);
    * кпопка показывающая/прячущая (toggle) ссылки в меню на неопубликованные страницы;
    * кнопка добавления новой страницы;
* content view:
    * отображение текущей страницы;
    * кнопка редактирования  текущей страницы;
    * кнопка удаления текущей страницы;
* content edit:
    * форма редактирования текущей или новой страницы;
    * кнопки “Save” и “Cancel”.
